### 2025-03-07 monograph_Luis/Portada/Portada.tex
monografia

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%
%  ESPACIO COMENTADO PARA EVITAR DESAJUSTES POR GENERACIÓN DE NUEVO PÁRRAFO (NO DEJAR ESPACIOS ENTRE MINIPAGES)
%
%
%
%
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%% 5TO MINIPAGE PARA EL CUERPO DE LA PORTADA (NOMBRES, TÍTULO, ETC.) %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%\fbox{
\begin{minipage}[l][0.78\textheight][t]{0.1\textwidth}
    \begin{center}
    \hskip0pt
    \vrule width2.5pt height17cm    %% height definde la altura de la linea gruesa
        \hskip1mm
        \vrule width1pt height17cm  %% height define la altura de la linea delgada
        \end{center}
\end{minipage}
%}
%\fbox{
\begin{minipage}[c][0.78\textheight][t]{0.8\textwidth}
      \begin{center}
      \vspace{2cm}
        {\Large \scshape {Development and calibration of the luminosity measurement system CMS Silicon Pixel Detector}}

@@

        \makebox[5cm][c]{\LARGE THESIS}  \\[20pt]
         in partial fulfillment of the
requirements for the degree of:\\[5pt]
        {\Large \textbf{{Maestr\'ia en Ciencias (F\'isica)}}}\\[40pt]
        By:\\[12pt]
        \textbf{  {\large Luis Enrique CUEVAS PICOS}}

@@

        { Hermosillo, Sonora} \hskip2.5cm {August 15, 2023}
      \end{center}
\end{minipage}
%}

>>>>

%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%
%  ESPACIO COMENTADO PARA EVITAR DESAJUSTES POR GENERACIÓN DE NUEVO PÁRRAFO (NO DEJAR ESPACIOS ENTRE MINIPAGES)
%
%
%
%
%
%
%%%%%%%%%%%%%%%% 5TO MINIPAGE PARA EL CUERPO DE LA PORTADA (NOMBRES, TÍTULO, ETC.) %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
%
%
%
%\fbox{
\begin{minipage}[l][0.78\textheight][t]{0.1\textwidth}
    \begin{center}
    \hskip0pt
    \vrule width2.5pt height17cm    %% height definde la altura de la linea gruesa
        \hskip1mm
        \vrule width1pt height17cm  %% height define la altura de la linea delgada
        \end{center}
\end{minipage}
%}
%\fbox{
\begin{minipage}[c][0.78\textheight][t]{0.8\textwidth}
      \begin{center}
      \vspace{2cm}
        {\Large \scshape {Desarrollo y calibración del sistema de medición de luminosidad del detector de píxeles de silicio CMS}}

@@

        \makebox[5cm][c]{\LARGE Monograf\'ia}  \\[20pt]
         En cumplimiento parcial de los requisitos para el grado de:\\[5pt]
        {\Large \textbf{{Doctorado en Ciencias (F\'isica)}}}\\[40pt]
        By:\\[12pt]
        \textbf{  {\large Luis Enriquue Enrique CUEVAS PICOS}}

@@

        { Hermosillo, Sonora} \hskip2.5cm { - - -, 2025}
      \end{center}
\end{minipage}
%}
